Karena Hangyeol lebih menyukai kopi,
Aku akan minum ini.
Ini Americano, kan?
Meskipun UI ini mempertahankan pola yang familiar,
Kita perlu merancang sesuatu yang baru.
Struktur ini terlihat sangat familiar, bukan?
Tenangkan dirimu sejenak.
Kamu adalah andalan terbaik tim kami.
Oh,
Dan,
Dalam proposal ini,
Fitur penyesuaian AR telah ditambahkan,
Kenapa kamu menjatuhkannya?
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
Saya berkonsultasi dengan pengembang lain,
Namun, karena masalah kompatibilitas perangkat,
Saya sudah menerima jawaban bahwa itu sulit.
Saya rasa itu mungkin saja terjadi.
Kita dapat menangani iOS lintas platform dengan fallback WebGL,
dan cukup skalakan dengan Kubernetes di sisi server.
Bagaimana kedengarannya?
Oke.
Cobalah.
Bagaimana kalau kita istirahat sejenak?
Pertemuan ini dipenuhi dengan energi yang luar biasa.
Ini menguras energiku.
Kamu tidak berubah.
Hanya memegang rokok tanpa menyalakannya.
Jangan ikuti aku tanpa alasan.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Hanya,
Secara kebetulan, seperti di masa lalu.
Di hadapan orang-orang di perusahaan,
Tolong jangan bertingkah seolah-olah kamu mengenalku.
Aku tidak mau.
Sekalipun kita memaksakan diri untuk mengingat hubungan masa lalu,
hanya kenangan yang tidak menyenangkan yang akan tersisa.
Itu bukan sekadar kenangan,
Itu adalah momen-momen yang berharga.
Bagimu, aku adalah
Hanya ingatan yang biasa-biasa saja?
Aku bahkan tidak mengingatnya dengan baik.
Manusia,
Perlu memiliki daya ingat yang baik, mengingat tanggal.
Ulang tahun istri, ulang tahun ibu mertua,
Ulang tahun ayah mertua, ulang tahun pernikahan...
Oh,
Sekarang aku lebih takut pada istriku.
daripada ibuku, sungguh.
Hai.
Tapi mengapa kamu bersikap seperti itu sejak tadi?
Bagaimana dengan saya...?
TIDAK,
Matamu terlihat seperti ikan mati di pasar.
Mengapa?
Apakah pekerjaannya berat?
Ini bukan pekerjaan,
Kalau boleh saya bilang, itu karena seseorang.
Hei, tapi kamu sendiri yang menggali kuburanmu.
Nasibmu,
Kamu sendiri yang memutarbalikkannya.
Teman saya yang berprofesi sebagai perekrut mengatakan dia akan mengenalkan Anda ke perusahaan yang lebih baik,
Tapi kamu bilang kamu akan pindah,
dan kamu bersikeras untuk pergi ke perusahaan itu.
Kurasa aku dirasuki sesuatu.
Oh! Ini dia.
Teman yang seharusnya saya temui nanti.
Ah, katanya dia datang lebih awal.
Kamu baik-baik saja, kan?
Sampai jumpa di sini.
Secepat itu.
Lagi.
Kamu mau minum apa?
Bagus.
Apa itu?
Koktail.
Seks oral.
Ah...
Jadi begitulah adanya.
Apa?
Apakah ini sepopuler itu?
Saya tidak tahu tentang itu,
Tapi kamu tahu kan ini bukan gayaku?
Apa yang kamu bicarakan?
Bicara dengan jelas, bro.
Ada hal seperti itu.
Bisakah saya minta menunya?
Minumlah ini.
Apa?
Rasanya enak.
Sepertinya kamu kenal Hangyeol, ya?
Sepertinya tidak perlu membicarakan perusahaan tersebut di sini.
Obrolan perusahaan?
Saya hanya berbicara tentang seseorang.
Hangyeol,
Saat kamu bekerja dengannya,
Dia benar-benar menonjol.
Dia rajin,
dan terkadang juga menggemaskan.
Berbicara tentang orang lain dengan begitu sembarangan,
Bukankah itu tidak sopan?
Mengapa?
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Manajer Park,
Mengapa kamu begitu berhati-hati hanya di depan Hangyeol?
Saya penasaran.
Karena ada alasannya.
Hai.
Mengapa suasananya seperti ini?
Apakah kalian berkelahi?
Tidak, karena kita berasal dari perusahaan yang sama,
Kita harus tetap bersatu.
Kami hanya sedang mengobrol santai.
Kelihatannya tidak seperti itu.
Manajer Park.
Aku ada sesuatu yang ingin kubicarakan dengan temanku hari ini,
Jadi, maafkan saya, tapi...
Bisakah Anda memberi kami sedikit ruang?
Ah, ya, Pak Kurir.
Mengenai paket yang saya tanyakan kemarin.
Ah...
Itu alamat lama saya.
Ah, ya, mengerti.
Membiarkan...
Di manakah pikiranku?
Mengapa kamu di sini?
Karena aku merindukanmu...
Ini bukan rumah saya.
Aku tahu.
Hangyeol.
Saya hanya akan bertanya sekali saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.